Egy fiatal uzletember vagy, akinek mindene megvan, amire egy ferfi csak vagyhat.
Rengeteg penz, autok, a nok odaig vannak erted, sikeres ceged van.

A barataiddal egy hetvegere luxushajo kirandulasra mentek...

Elso ejszaka rogton belemerulsz az alkoholba es a nokbe, azonban nem is sejted, hogy mi var Rad!

Kepszakadas.

Mikor felebredsz nem emlekszel semmire, meghasad a fejed, raadasul partra vetve talalod magad valahol az ocean kozepen egy kis szigeten.
Nincs remeny...

Egyszer csak meglatsz egy fenyt a tavolban. Hogy odaerj, hajot kell epitened.
Terveid alapjan 15 ronk fat kell gyujts az epiteshez.

Megprobalsz visszaemlekezni a nevedre.
